É hora do Animaniacs
Estamos doidos varridos
Venha e sente para
ver ai se divertir muito
Com o Animaniacs Venha
com os irmãos Warner
E eu sou a irmã Warner, Dot
Sempre estamos muito alegres
Entre alguma gravação
Nos prendem no tanque
Se conseguem nos pegar
Não há quem nos aguente
Se conseguimos escapar
Somos o Animaniacs
Dot é esperto e Yakko não
Wakko é um comilão
Nossa carreira voltou
No Animaniacs
Veja Pinky e Cérebro
Demonstrando seu poder
Com um novo elenco
Que passou bem
Nas investigações
De grupos de foco
Balanceados em gênero
Com pronomes neutros
E etnicamente diversos
Os trolls dirão
Que somos passado
Mas a meta Nós iniciamos
Somos os Animaniacs
Deveriam ver O novo contrato
Estamos muito loucos
Como ninguém pode estar
Somos animados
Estamos muito loucos
Aclamados pela crítica
Animaniacs É como é
UMA ESPINHA!
Vamos, Dot!
Vamos nos atrasar
para as fotos da capa
de "Casas e Torres de Água".
- O que foi, mana?
- Eu tenho uma espinha!
Uma espinha, uma espinha
Meus fãs vão ter um ataque
Meu rosto lindo e cheio de graça
Nunca teve uma marca
E nada fora do lugar
E agora tem uma
espinha Eu não gosto disso
Porque é grande e dolorida
E está obstruindo meus poros
É só olhar, é muito feio
Parece um filme de terror
Vai arruinar a minha foto
É maior que a Moby Dick
Preciso me livrar dela rápido
Odeio essa espinha
Tenha calma Sabemos
como você se sente
Relaxa! Não é grande coisa
Mais cedo ou mais tarde
Todos têm espinhas
Umas grandes
E outras gigantescas
A sua parece
Uma cratera de meteoro
Mas sabemos que
não é Muito obrigada!
Uma espinha, uma espinha
Isso, é uma espinha
Precisamos admitir
Ela está crescendo na sua cara
Certo, é verdade
E as pessoas vão ficar olhando
E as crianças vão se assustar
Mas ainda assim é verdade
Que é só um pontinho
- Não é nada...
- Não, não é!
Veja de perto
É horrível de olhar
É tão feio e nojento
Meu Deus, é nojento
mesmo Tenho uma Dot!
Isso foi minha espinha?
Uma Dot, uma Dot
Não acredito que tenho
Esta coisa grande
Eu não sei por quê
Uma menina com um corte pixie
Está crescendo no meu traseiro
Uma grande Dot Warner!
Quem poderia imaginar?
- Você fala?
- Sim, eu falo!
Pois, eu só vivo uma semana
Espinhas também têm sentimentos
Esperanças, sonhos
E planos para crescer
Poderia até visitar Idaho
Mas não ter uma Dot!
Veja aonde eu cheguei
- Tenho uma espinha
- E eu uma Dot
- Nunca imaginei
- E eu nunca pensei
Ficaria tão horrorizado
Em minhas entranhas
- Uma espinha na minha cara
- Uma Dot no meu traseiro
- Uma espinha
- Uma Dot
Vou te dizer uma coisa
Não sei o que fazer
Uma espinha, uma espinha
- Uma espinha
- Uma Dot
- Tenho uma espinha
- E eu uma Dot
Meus fãs vão ter um ataque
Essa coisa apareceu
- Em mim
- Está crescendo na minha cara
- Na minha cara
- No meu traseiro
- Não dá pra apagar
- Virou rotina
- Não sei mais - Não
sei mais O que fazer!
Mas o que é verdade
É que ele pensa Ele sente
Minha espinha é de verdade
Acho que não percebi
Ele só pede pra deixá-lo em paz
Ele é parecido comigo
Minha espinha é minha amiga
- Minha Dot!
- Minha espinha!
Somos um sucesso
Você é parte minha
Eu sou parte sua
Estamos juntos Só nos dois
Vamos visitar o Zoológico
Dot Warner e a
espinha dela É isso aí
MINHA ESPINHA ESTÁ ACESA!
Já podemos parar
Não é tão ruim
Na verdade, estou feliz
- É ótimo ter uma espinha!
- É ótimo ter uma Dot!
DESCANSE EM PAZ, ESPINHA
"SÓ VIVO UMA SEMANA".
LABORATÓRIOS ACME
Caramba, Cérebro,
o que quer fazer esta noite?
O mesmo que fazemos
todas as noites, Pinky.
Tentar conquistar o mundo!
São Pinky e Cérebro
Pinky e Cérebro
Um é um gênio o
outro não está lúcido
São ratos de laboratório
Com genes injetados
São Pinky, são Pinky e Cérebro
Bro, bro, bro, bro
1001 NARFS BAGDÁ MEDIEVAL 926 DC
Estamos numa gondola
Remando para Itália
Vamos nos entupir
Com pizza e macarrão
Pinky,
seu conhecimento de geografia
é tão grande como a gravidade.
Obrigado!
E é a mais fraca
das quatro forças fundamentais.
Não estamos na Itália.
Estamos em Bagdá,
o centro de conhecimento
e do comércio,
com nosso novo e indispensável
amigo, Egwind...
Sou eu!
Na verdade,
nossas aventuras até agora
foram insignificantes
sem a sua presença.
Isso,
ninguém pode separar o trio
Pinky, Cérebro e Egwind...
Assim não!
Pinky,
você vai precisar de calças.
Mas as calças irritam
as minhas coxas.
Eu prefiro um kilt.
Puxa, Cérebro!
Olha esses pôneis bonitos!
Eles são os melhores
garanhões árabes da Sultana.
Vou roubar
esses poderosos corcéis
e os vou usá-los
para conquistar o mundo!
Precisamos ter cuidado, Pinky.
Os cavalos
se assustam facilmente
É melhor eu soprar essa concha
para avisá-los de nossa chegada!
Pinky!
Estou assistindo
a isso há horas,
e estou muito entediada!
Este programa foi cancelado.
Jogue-as na masmorra!
Minha rainha, encontrei espiões
em seus estábulos.
E?
E então... eu os trouxe aqui.
E depois tivemos uma conversa?
É o fim da sua história?
Ok. Leve-os embora
e decapite-os!
Não, espere!
Se você procura uma história,
tenho um conto interessante
que você vai gostar.
Sou todo ouvidos.
Muito bem.
Esta é a história de Ali...
de Ali Ba-Cérebro, isso.
Mas, primeiro, uma palavra
de nossos patrocinadores.
Você quer deliciosos
produtos orgânicos
entregues na sua porta?
Apresento,
"Servo ao seu dispor!"
Encontramos os camponeses pobres
e fazemos eles cultivar
alimentos em suas terras.
Pode pular o anúncio!
Ali Ba-Cérebro
era um lenhador pobre,
que um dia descobriu
um esconderijo
dos impiedosos 40 ladrões.
Bom trabalho, ladrões!
Outro dia de saques
bem-sucedido!
Kevin, no fundo,
ótimo trabalho
em tropeçar na velha
para roubar as joias.
Precisamos de gente como Kevin.
Não é mesmo?
Aqui está!
A entrada secreta da caverna
cheia de tesouros!
E para aqueles que dizem
que não é muito seguro,
desculpem por ter, literalmente,
uma caverna mágica
que não impressiona vocês.
Acho que cairia bem um pouco
da imaginação das crianças
e um pouco menos de cinismo.
Enfim, escolhi uma senha forte
desta vez,
para que ninguém
possa adivinhá-la.
É "Caverna 1-2-3"?
Muito engraçado,
personagem que nem tem nome.
"Caverna 1-2-3".
Caverna 1-2-3!
Ali Ba-Cérebro pegou
o saco de ouro dos ladrões
e levou para casa.
Ele confiou ao seu irmão,
Pinqib,
um homem imbecil e ganancioso
que desejava tudo o que via.
Narf! Nunca vi tanto brilho
na minha vida.
E uma vez, olhei direto
para o sol por cinco horas.
Pinqib, está pensando
no que estou pensando?
Acho que sim, Ali Ba-Cérebro,
um colchão d'água
cheio de molho ranch?
É quase óbvio demais.
Não, Pinqib.
Preciso derreter o ouro
para criar um feixe reflexivo
concentrado,
e usar a energia ilimitada dele
para conquistar a Arábia!
Mas Pinqib ficou com inveja
da fortuna de Ali Ba-Cérebro,
e quis ver a caverna
com seus próprios olhos.
Lá vou eu!
Mencionei que ele era
incrivelmente imbecil?
Vamos ver.
Qual era a senha mesmo?
"Deixe-me entrar"?
Não, talvez: "Abra-te Sésamo"?
Combinação incorreta
de usuário e senha.
Gostaria de responder
suas perguntas de segurança?
Que legal!
Quais são os nove nomes
do meio do seu primogênito?
Eu não tenho um...
Em que ano os mongóis
invadiram sua cidade natal?
Nossa, isso é difícil.
Prove que não é um robô
achando todos
os ônibus nessa imagem.
O que é um ônibus?
Tem certeza que não é um robô?
Eu não sei!
Eu não sei mais de nada!
Enquanto isso, Ali Ba-Cérebro
tinha construído com sucesso
seu raio da morte
- e estava prestes...
- Um minuto, Cérebro,
e o irmão do Ali Ba-Cérebro?
Isso!
O que aconteceu com Pinqib?
Se eu fosse os ladrões,
o puniria pela traição dele!
Droga,
armadilha de areia, de novo.
Isso é um pouco exagerado.
E se o irmão dele
se tornar amigo dos ladrões?
Esse é o meu tipo de tesouro!
Mas por que os ladrões
se tornariam amigos de um bobão?
E como ele virou uma sereia?
Isso é um absurdo!
Não, ele é um anti-herói
metade sereia!
Isso é uma grande reviravolta!
Tudo bem, só estou dando ideias
porque eu gostei,
e se os ladrões fizessem Pinqib
o novo líder deles?
Claro! E juntos buscaram
vingança contra Ali Ba-Cérebro!
Quarenta de vocês vão pegá-lo.
O resto fica aqui para coletar
toda essa areia preciosa.
Não!
Não! Não!
Está estragando a história
com essa besteira sem sentido!
Você ousa questionar
minha autoridade narrativa?
Cortem a cabeça dele!
Quando disse "estragar",
quis dizer "ser criativo".
Talvez você me permita
contar outra história
sobre um verdadeiro anti-herói.
Era uma vez,
um jovem rato
chamado Cerebroladdin.
Cerebrolladin era o rato
mais inteligente da cidade.
Mas ele nasceu sem
um tostão no bolso.
Rato de rua nojento!
Por favor.
Não sou um rato de rua.
Mas um dia,
Cerebrolladin encontrou algo
que os demais foram idiotas
em ignorar.
Olá, Aladdin...
Quer dizer, Cerebrolladin.
Estou aqui
para realizar três desejos!
Usarei esses desejos
para virar o ser mais rico
e mais poderoso dessas terras.
Fiel a suas palavras,
ele usou o primeiro desejo
para pedir um magnífico palácio.
Alguém pode me trazer
uma xícara de chá?
Estou morrendo sede.
Olá?
De que adianta ter uma casa
dessas se não tem ninguém aqui?
Cerebrolladin está pronto
para ter uma família?
Que fofo!
Olhe para mim,
precisamos conversar
sobre pássaros e abelhas.
Um tem penas
e o outro tem antenas,
mas não lembro qual é qual.
Não, seu idiota!
Não quero uma família.
Preciso de um apoio
para me ajudar.
Entendi!
O que é isso?
Um apoio, como você pediu!
Não quero esse tipo de apoio.
Quero empregadas, mordomos,
e um mordomo
para os outros mordomos!
Desculpe, Cerebroladdin.
Não sou bom com "palabras".
Acho que você quis
dizer "palavras".
Viu? Foi exatamente
o que eu quis "tizer".
Escuta aqui, Gênio.
Tenho um último pedido,
e é melhor não errar,
senão vai desejar
nunca ter nascido.
Tecnicamente, eu nunca nasci.
Mas não é importante.
Qual é o seu último desejo,
Cerebroladdin?
Eu quero ser... Já
sei! Um golfinho!
Um golfinho?
Que tipo de imbecil desejaria...
Gosto de golfinhos
assim como gosto de sereias.
Amo suas ideias
Elas são tão originais.
Ao contrário das desse cara.
Ele só faz paródias preguiçosas.
Bem, se gosta tanto
das ideias do Pinky,
talvez ele devesse contar
a próxima.
Posso?
Tenho uma muito boa
sobre Pinkbad, o marinheiro.
Pinkbad queria uma nova pena
para seu turbante
para substituir a antiga,
que se casou.
Foi um casamento arranjado
com uma pluma.
Uma tradição horrível.
Pinky, do que está falando?
Não o interrompa.
Vá em frente, Pinky.
Obrigado, Majestade.
Então, Pinkbad estava na loja,
tentando devolver uma camisa.
Achei que se tratava de penas!
Era? Quando?
Agora mesmo!
Agora é sobre uma camisa.
E Pinkbad queria dinheiro
para devolvê-la.
Mas o caixa malvado
lhe ofereceu créditos na loja.
RETURN POLICY ONLY CREDIT
IN THE STORE
Não! Está tudo errado.
Por quê? Isso foi ótimo.
Realmente senti
que a cidade era um personagem.
Essa não era a história
de Pinkbad, o marinheiro.
Foi um sonho que tive!
Aliás, isso me lembra de outro
sonho onde eu estava em casa,
mas não era a minha casa...
Que interessante!
Parem com isso,
parem, seus Filisteus!
Seus idiotas estúpidos!
Suas ideias são banais.
Vocês não têm senso
de drama ou visão.
Nenhum de vocês
têm inteligência,
nem capacidade de atenção para
ser um contador de histórias!
Mais uma coisa,
acham chique todo esse ouro?
Não é. É brega!
Corra, Pinky!
Temos que despistar
estes guardas
e nos preparar
para amanhã à noite.
Por quê?
O que faremos amanhã à noite?
Ler "A Jornada do Herói"
de Joseph Campbell?
Bom,
algumas páginas não fariam mal.
Não, o mesmo que fazemos
todas as noites, Pinky.
Tentar dominar o mundo!
FIM
O HOMEM FOLGADO
EM CARTAZ "RIVERBOAT" EM 3D
ESTREANDO "THE ROCK"
Ouvi dizer
que o "The RocK" ganhou 36kg
de músculo no braço
para o filme.
Ouvi dizer que sua performance
de viciado recuperado
está sendo cotada para o Oscar.
Ouvi dizer que tem
um caranguejo gigante!
Rápido! Ainda tem
alguns assentos juntos!
Bem-vindos ao cassino
mais moderno em alto mar
do mundo.
O Royal Flush.
John, você não disse que isso
era um cruzeiro de apostas.
É a forma mais fácil
e segura da nossa filha
ir a St. Louis
para fazer a cirurgia.
Além do mais,
não aposto faz muito tempo.
Tenho o par de damas
que preciso bem aqui.
NACHOS
Não se preocupem.
Vou pedir gentilmente
para ele pular um assento.
Com licen...
Olá! Poderíamos trocar?
Por favor?
Agora! Obrigada.
Acho que isso foi um não.
Irmãos, acho que estamos
presenciando o fenômeno
chamado de "homem folgado".
Sabe Dot... Quando um homem...
Não preciso de um folgado
me explicando o que é isso.
Agora com a força feminina,
me ajudem a fechar
as pernas dele.
Viram? Se colocarmos o peso...
Acho que estamos perdendo
o caranguejo gigante.
Olhem aquele caranguejo gigante!
Estamos perdendo mesmo
o caranguejo gigante.
Por que você...
Gancho de esquerda!
Gancho de direita!
Deem a volta nele!
John, está apostando
com nossas vidas!
Precisamos sair
deste navio cassino.
Não pode desistir de jogar
no "Royal Flush".
Estamos todos presos aqui!
Está na hora dos irmãos Warner.
E da irmã Warner!
Tive uma ideia.
Vamos aproveitar a audiência.
Mana, já estamos mostrando
a eles anúncios
baseados em seus dados
pessoais roubados.
SEGREGOS DA EMULAÇÃO
TENHA LÁBIOS EXUBERANTES
Não, podemos forçar a audiência
a fazê-lo juntar as pernas.
Eu fico com o lado esquerdo,
vocês com o direito.
Não me importo
com o que o cara no C37 disse,
mas esse chapéu
te deixa mais magra.
Com licença?
Ele está bem ali,
do lado direito do cinema.
Seu cheiro não é tão ruim
quanto a pessoa do B3 disse.
O quê? Onde?
Bem ali, no lado esquerdo.
Aquela moça na direita disse
que seu pai é um leão marinho.
É verdade?
Aquelas crianças
no lado esquerdo
querem roubar o seu pretzel.
Essa não, começou!
O amor é uma mentira,
e você vai se machucar,
fuja enquanto pode!
Jamais poderia amar alguém
no lado direito do cinema!
Pode indo para a esquerda, moça!
Você não é a mãe minha!
- Quer ter filhos novos comigo?
- Com certeza!
Nossa sobrevivência depende
em ter mais gente que a direita.
Morram, em suas camas,
daqui alguns anos...
Não deem nada a eles,
e tirem deles o que tiverem!
Centímetro por centímetro,
jogada por jogada...
Calados na noite
não vamos entrar...
Podem tirar as nossas vidas,
mas não vamos desistir...
Do espaço entre nossas pernas!
Esqueceu uma coisa,
sou de Maryland.
Nossa! Eles acertaram em cheio
na continuação do filme.
Então, aquele caranguejo
também era filha dele?
Chama-se desenvolvimento
do personagem.
Esse lugar está ocupado?
"RIVERBOAT" EM 3D 2
EM BREVE!
LEGENDAS: FERNANDO ARRAIZA